Gráficos Fusion Charts

Grafico de barras con dos series (2014, 2015). Mensual. Se puede ocultar una de las series pinchando sobre la leyenda.
Grafico de barras. Se pulsa sobre una, y aparece otro gráfico con la distribución interna de la barra.
Gráfica con movimiento


Grafica barras. Dias semana, cada día tres barras. Se pueden ocultar.
Grafica barras. Dias semana. Al pinchar se abre otro gráfico.

Grafica de lineas. Que marque el máximo.

Grafica con zoom.

Un gráfico de burbuja: En estudio.

Gráfica de pirámide. Complementaria a una gráfica de circulo.

Gráfico de circulo multinivel. Xedoc. Dentro de xedoc los 3 documentos más subidos.